[어두운 음악]
[저벅저벅]
[남자의 떨리는 호흡]
살려 주…
제발 살려 주세요
제 딸이 많이 아픕니다
[노을] 눈 감아
살고 싶으면 내 말 들어
[안내 음성] 246번 탈락
[병정] 가져가
왜 갑자기
이런 이쁜 짓을 하는 거야?
어색하게
[노을] 다시 생각해 보니까
어차피 죽을 놈들 장기로
살 수 있는 사람들 살리는 게
뭐가 나쁜 건가 싶더라고
[병정] 킥킥…
잘 생각했어
지금이라도 깨달았으니까 다행이네
[노을] 나도 구경 좀 시켜 줘
[병정] 뭘?
[노을] 작업실
[병정] 거기는 왜?
[노을] 우리
이미 한배를 탄 사이 아니야?
그럼 서로 비밀이 없어야지
[삑 - 버저]
[덜커덩 - 문]
어!
죽은 거여?
- [수군수군]
- [남자] 아, 456번…
살아 있어요
도와주세요, 침대로 옮겨야겠어요
- 빨리요
- [용식] 아, 예
[금자] 여기, 여, 여짝 침대로
[용병]
배 주위로는 보이지 않습니다
얘 어제 술 얼마나 마셨어?
그렇게 취할 정도는 아니었는데요
아까 선실에 굴러다니는
소주병 세 보니까 꽤 마셨더만
술 취해 가지고
오바이트하러 나왔다가
바다에 빠졌을 수도 있어
어제 배가 많이 흔들렸거든
아, 그럼 새벽에
그 소리가 그 소리였나?
무슨 소리요?
새벽에 밖에서 사람 소리도 나고
우당탕 소리 같은 게 나더라고
그게 몇 시였어요?
새벽 3시쯤? 어, 맞죠?
맞아, 그쯤이었어
[우석] 그래서 내가 나와 봤는데
박 선장님도 나오셨더라고
아, 그때 우리가 사람들 깨워서
더 찾아볼 걸 그랬네
빨리 근처부터 수색해 보죠
[박 선장] 근데 황 형사
이 근처가 조류가 세 가지고
밤새 벌써 많이 떠내려갔을 거야
술 마시고
그 날씨에 바다에 빠졌으면
살아 있을 리도 없고
시체 찾다가
시간 다 보낼 거야, 어?
사나흘 안에 섬 찾아야 된다면서
가까운 항구로 가서
새로 드론 기사를 데려옵시다
출발하시죠
[무거운 음악]
- [인호] 우리가 먼저 공격하죠
- [기훈] 우리끼리 서로
- 죽고 죽일 수는 없습니다
- [소리가 울려 퍼진다]
그게 바로 그놈들이 원하는 겁니다
[인호] 작은 희생은
감수하자는 건가요?
[기훈] 지금 희생을 치르더라도
이번에 반드시
이 게임을 끝내야 합니다
[정배]
같이 싸워서 같이 집에 갑시다
[기훈] 저희와 함께 가실 분들은
앞으로 나와 주세요
[정배] 너는 영일 씨랑 오면 되지
왜 날 끌고 오냐?
[기훈] 네가 내 친구잖아
[금자] 헉…
선생님
- [금자의 거친 호흡]
- [묵직한 음악]
아이고, 우리 선생님
살았네
살았어
- [소리가 또렷해진다]
- 그, 정신이 좀 드세요?
다른 사람들은요?
정배 씨는요?
[음산한 음악]
[프론트맨] 잘 봐
네 영웅 놀이의 결과가 어떤 건지
[정배/울먹이며] 기훈아
[탕!]
[삑 - 버저]
[덜커덩 - 저금통]
[경쾌한 음악이 흐른다]
[관리자] 지난 밤사이
서른다섯 명의 탈락자가 발생하여
현재 남은 참가자는 60명입니다
지금까지 적립된 총상금은 396억
1인당 상금은 6억 6천만 원입니다
이제 다음 게임의
속행 여부를 묻는
재투표를 시작하겠습니다
[저벅저벅]
왜 나만 살려 둔 거야?
왜 난 안 죽였어?
대답해! 이유가 뭐야!
왜 나만 살려 둔 거야, 왜!
쏴!
쏘라고, 이 새끼들아!
- 그래, 쏴, 나도 죽여!
- [달려오는 발소리]
왜 나만 살려 둔 거야!
네가 나한테 원하는 게 뭐야!
왜 나는 안 죽인 거야!
네가 이겼어
그러니까 그냥 날 죽여!
[울부짖으며] 네가 이겼어
- 제발 죽이라고!
- [따르릉 - 전화]
죽여!
일단 항구로 다시 돌아왔습니다
드론 기사 새로 구해 가지고
다시 나갈 계획입니다
게임이 끝날 때까지는
절대로 이 섬을 찾게 해서는 안 돼
[박 선장] 알겠습니다
어이, 황 형사
그, 준비되면 다시 연락해
- 네
- [박 선장] 어, 그, 발 조심하고
혹시 상황이 나빠지면 어떡하죠?
다 죽여
형사도 같이
[어두운 음악]
[관리자] 이제
다음 게임의 속행 여부를 묻는
재투표를 시작하겠습니다
투표는 다시
역순으로 진행하겠습니다
456번 투표해 주세요
셋을 셀 때까지
투표 의사를 밝히지 않으면
기권으로 처리하겠습니다
하나
둘
셋
456번은 투표를 포기하였으므로
기권으로 처리하겠습니다
다음 448번 투표해 주세요
[남자1] 안 잡아먹으니까
편하게 하세요
[남자2] 그래, 자유롭게 합시다
[남자3] 눈치 보지 말고
프리스타일로 하세요, 편하게
[삑]
[스르륵 - 엘리베이터 문]
[부대장]
지금까지 파악된 인명 피해는
관리자 8명, 병정 27명입니다
[프론트맨]
부족한 병정은 일꾼에서 충원하고
망가진 시설물은
최대한 빨리 복구해
VIP들이 곧 도착한다
[부대장] 네
[음산한 음악]
[지게차 경보음 - 영상]
[덜컹]
[쿵]
[병정] 사격은 어디서 배운 거야?
아!
북한에서는 여자도 군대에 간다며
거기서 배웠어?
[노을] 그래
[병정] 근데 왜 내려왔어?
먹고살기 힘들어서?
아니면 뭐…
뭐 큰 사고라도 쳤어?
하…
우리 둘이 한배를 탄 사이라며
그럼 서로 좀 알아야 되지 않겠어?
[노을] 다 끝나고 여기서 나가면
단둘이 만나
그때 얘기해 줄게
[병정] 하…
그건 너무 먼데
여기도 데이트하기
좋은 데가 있는데
잠깐 들를까?
[노을] 얘기가 길어
일단 작업실부터 보고 나서
[병정] 그래
내가 이 아래 봐 둔 데가 있어
너도 좋아할 거야
킥킥…
[관리자] 여러분들의 자유롭고
민주적인 투표 결과에 따라
내일 다음 게임을 속행하겠습니다
수고하셨습니다
- [삑 - 버저]
- [드르륵 - 문]
[영삼/찌뿌둥하게] 으휴!
[정대] 456번
혹시
이게 다 당신 작전이었어?
반란한다고
사람들 꼬셔서 데리고 나가서
한꺼번에 싹 다 죽인 거지?
아까 그럼 막 자기도
'죽이라고!'
그런 게 쇼한 거예요?
와, 저 인간 소름 돋네
맞아
가면들이 저 인간만 살려 두고
여기 모셔다 놓은 거 보면은
뭐가 있기는 있어
어찌 됐건 이 빨갱이들만
다 데리고 나가서
싹 죽여 준 덕분에
- 돈도 쌓이고
- 그렇지
투표도 쉽게 이기고 좋네
[영삼] 흐흐
자, 우리 감사의 박수
한번 쳐 드립시다
[남자1] 감사합니다!
[남자2] 이제 보니까
우리 편이네, 흐흐
[선녀] 어리석은 놈
내가 말했지?
네가 여기 온 건 네 뜻이 아니라고
네 머리 위에 앉아 있는
그 원혼들이 널 끌고 온 거라고
[서늘한 음악]
[소곤대며] 들리지?
네 귓가에서 지르는
네 친구들의 비명 소리 말이야
아무리 귀를 막아도
소용이 없어
그 소리는 점점 더 커질 테니까
넌 죽는 순간까지
그 비명 소리를 듣게 될 거야
[여자] 이거 놔요, 이거 놔!
[남자] 놓으세요!
[여자] 선녀님, 괜찮으세요?
[발소리]
상태가 어때?
[의사] 좋은 물건 건질 수 있겠어
[음산한 음악]
자, 천천히
하나, 둘, 셋
[덜컹 - 문]
[병정] 괜찮아, 걱정하지 마
11번도 이제 우리 편이야
상태 좋은 놈 하나 내려왔지?
그게 얘가 우리한테 준 선물이야
여기는 왜 데리고 온 거야?
이제 한배를 타기로 했으니까
서로 친해지면 좋잖아?
전에 하던 놈들은
서로 못 믿고
숨기고 감추다가 그 꼴 된 거야
근데 우리는 서로 믿으니까
비밀이 없어야지
그래서 여기서는
가면도 안 쓰기로 했잖아
안 그래?
[의사] 하…
[의사] 11번이 너였어?
씨발, 지금까지 너 때문에
날린 돈이 얼마인 줄 알아?
[병정1] 시간 없어
배달 시간 맞추려면 빨리 해야 돼
움직여
[병정2] 이리 와 봐
내가 처음부터
제대로 보여 줄 테니까
네 선물이 누워 있네
아직 살아 있지?
[의사] 의식을 잃은 것뿐이야
자, 그럼 우리 11번의 선물을 한번
열어 볼까?
[긴박한 음악]
- 멈춰
- [의사] 어, 뭐야?
칼 내려놔
- [의사] 어, 알았어
- 너 왜 이래!
[노을] 물러서!
[병정1] 우리, 우리
같이 가기로 한 거 아니야?
[병정2] 미친년이!
으아아!
[병정의 다급한 호흡]
[북한 억양] 내가 왜
북에서 내려왔는지 아니?
너 같은 중대장 놈 대가리에
총알을 박았어
살려 줘
나 이놈들이랑 한패가 아니야
돈 준다길래 소개받고 온 거야
[노을] 이 사람
살려
못 살리면 너도 죽어
[단조로운 음악]
[명기] 준희야
너 고구마 좋아하잖아
[금자] 저, 선생님
저, 쪼끔이라도 드셔요, 예?
[달그락]
난 알아요
선생님이
- 우리 다 살리려고 그런 거
- [차분한 음악]
나쁜 놈들 혼내 주고
다 끝내려고 그런 거
죄송해요
제, 제가 어떻게든
탄창을 가지고 갔어야 했는데
현주 씨가 왜 죄송해해?
다 대호 씨 때문인데
나도 보고 엄마도 보고
여기 있는 사람들 다 봤어요
저기 대호 씨가
탄창 챙겨서 나가려다가 그냥
주저앉아 버리더라고요
현주 씨가 와서
그거 가져가려고 했을 때는
이미 가면들이 쳐들어와서
우리 엄마가 안 말렸으면은
현주 씨도 죽었을 거예요
안 그래요, 현주 씨?
[금자] 이런다고
죽은 사람이 돌아오남?
산 사람은 살아야죠
안 그래요?
꼭 챙겨 드세요, 어?
저, 목 막히니까 물도 꼭 드시고
아이고, 저 얼이 다 빠졌어, 저
[오싹한 음악]
[똑똑]
[우석] 황 형, 자?
아니요, 아직이요
[바스락 - 비닐]
황 형, 안 자면
한잔하면서
잠깐 얘기 좀 할까 해서
네, 들어오세요
어!
아니요, 괜찮습니다
아, 어, 그래? 어
카…
무슨 얘기요? 말씀하세요
어…
그…
박 선장 말이야
전에 황 형사가 물에 빠졌을 때
구해 줬다 그랬지?
[준호] 네
제가 어떤 섬에서
총을 맞고 바다에 떨어졌을 때
그때 절 구해서
병원까지 데려다주신 분이에요
뭐, 그, 다른 거
기억나는 건 없고?
네, 깨어났을 때는 병원이었고
박 선장님 얘기는
어머니한테 들었어요
왜요?
아, 하하
그, 아니, 그…
어젯밤에 밖에서 뭔가 소리가 나서
내가 나가 봤다 그랬잖아?
네, 선장님도
무슨 소리를 들었다고
어, 나도 그냥 그런가 보다 했는데
씁, 근데…
그때 박 선장이 손에
뭘 들고 있는 거 같더라고
뭘요?
드라이버
[우석] 거기 누구야!
- [박 선장] 아! 최 이사
- [음산한 효과음]
나야, 박 선장
드라이버요?
어
어둡기는 했어도 분명히 봤어
드라이버를 들고 있는 거
아, 근데 생각해 보면
좀 이상하지 않아?
아니, 거기서 왜
그런 걸 손에 들고 있어?
뭐, 일하다가 나왔을 수도 있죠
아니, 분명히 자려고 누웠다가
나왔다고 한 거 같은데
아니면 뭔가 이상해서
무기가 될 만한 걸
들고 나왔을 수도 있고요
그런가?
- 씁, 아니, 근데 뭔가 좀…
- [준호] 혹시
박 선장님이 드론 기사 실종이랑
관계가 있다고 생각하시는 거예요?
내가 촉이 좀 좋은 편이거든
근데 박 선장 그 사람
뭔가 좀 껄쩍지근한 데가…
제 생명의 은인이고
지난 몇 년간
그 섬 찾는 걸 도와주신 분이에요
지금도 우리를 도와주고 있고요
나도 알지
나도 박 선장이 꼭 뭐
드론 기사를 어떻게 했다
뭐, 생각하는 게 아니고
그냥 좀 느낌이 싸한 게…
그날 밤에 최 이사님도
드론 기사랑 같이 술 드셨죠?
아니, 어, 어
아니, 근데 많이는 아니고
그냥 쪼끔, 응
내일 새벽에 출항이에요
그만 돌아가서 주무세요
어, 알았어
그리고 내일부터 배 위에서는
술 금지입니다
어
[음산한 음악]
[중얼중얼]
[섬뜩하게 울리는 힘찬 음악]
- [삑 - 버저]
- [안내 음성] 잠시 후
네 번째 게임이 시작됩니다
참가자 여러분께서는
진행 요원의 안내에 따라
이동해 주시기 바랍니다
[우아한 음악 - 영상]
[부대장] 대장님
VIP들이 도착했습니다
[우아한 음악이 흐른다]
[안내 음성] 지금
여러분들이 보시는 건
자유롭고 민주적인
의사 결정 방법인
투표를 거부하고
폭력적인 방법으로
게임을 중단시키려고 했던
사람들의 최후입니다
저희들은 이 세계의
공정하고 평등한
게임의 법칙을 파괴하려는
- 어떠한 반이성적인 행위들도
- [콜록콜록]
결코 용납하지 않을 것이며
엄정한 법질서에 따라
처벌할 것입니다
협조해 주시는 참가자 여러분께
다시 한번 감사드립니다
[음산한 음악]
네 번째 게임에 오신
여러분을 환영합니다
이번 게임은
두 조로 나뉘어 진행됩니다
그럼 게임을 시작하기에 앞서
조를 선정하겠습니다
한 분씩 나와서
앞에 놓인 추첨기에서
공을 뽑아 주시기 바랍니다
- [달그락]
- [의사의 떨리는 호흡]
장기나 큰 혈관은 다치지 않았어
봉합은 잘됐는데
그런데?
[의사] 피를 많이 흘렸어
수혈해야 하는데 피가 없어
내 피로 해
혈액형은?
O형이야
그럼 괜찮은 거잖아
- [서늘한 음악]
- [끼릭끼릭 - 레버]
[끼릭끼릭]
[음산한 효과음]
괜찮아
아직 뭐 하는지도 모르잖아, 어?
[끼릭]
[또르르]
[달그락]
[음산한 음악]
허튼짓하면 죽어
[관리자] 이번 게임은
숨바꼭질입니다
[사람들] 숨, 숨바꼭질? 숨바꼭질?
[관리자] 파란 팀은 게임장 안에서
30분 내에 출구를 찾아 탈출하거나
숨어서 빨간 팀에게 잡히지 않으면
통과입니다
[남자] 그럼 술래는?
어릴 때 하던 거처럼
숨은 사람을
찾기만 하면 되는 거요?
[관리자] 빨간 팀은
게임장 안에 숨은 파란 팀을
30분 내에 찾아내서
죽이면 통과입니다
- [어두운 음악]
- [남자] 뭐?
[여자] 우리가 죽인다고?
죽이라고요?
[관리자] 그렇습니다
빨간 팀은 파란 팀을 찾아내서
죽여야 합니다
죽이지 못하면 탈락입니다
저 사람들이 우리를 죽인다고요?
[관리자] 그렇습니다
이게 뭐죠?
[관리자]
여러분이 받으신 아이템은
게임장에 있는 문들의 열쇠입니다
그 열쇠로 게임장의 문들을
통과하실 수 있습니다
하지만 한번 연 문은
다시 잠글 수 없습니다
[영삼] 그럼 저쪽은
어디 숨을 수도 있고
열쇠로 탈출할 수 있으면
저쪽이 너무 유리한 거 아닙니까?
[빨간 팀] 그러네
맞아! 저쪽이 더 유리하네
거기다 우리는
저 인간들을 죽여야 되는 거잖아
그것도 맨손으로
그래, 이거는 말이 안 되지
저놈들이
'우리를 제발 죽여 주세요'
이럴 것도 아니고!
사람을 어떻게 맨손으로 죽입니까?
[관리자] 저희도 여러분의 우려를
충분히 이해하고 있습니다
그래서 빨간 팀 여러분께도
작은 선물을 준비했습니다
상자를 열어서
확인해 주시기를 바랍니다
아유, 감사합니다
[사람들의 놀란 호흡]
[여자/소곤대며] 저거 칼이잖아
[남규] 어으!
[여자/소곤대며] 진짜 베이는데?
오호호!
[관리자] 빨간 팀은 받으신 칼로
파란 팀을 공격하시면 됩니다
하지만 빨간 팀이
서로를 공격하는 것은 금지합니다
[정대] 우리도 뭐 방패라도
줘야 되는 거 아닙니까?
저쪽은 칼 주고
우리는 맨몸으로
도망만 다니라는 겁니까?
[남자1] 맞아요
우리도 뭐라도 줘야죠
[남자2] 그렇지
이거, 이거, 이거
달랑 열쇠 하나 줘 놓고
- 이거 불공평하지!
- [남자3] 그래요, 맞아요
[빨간 팀원]
너희들은 열쇠로 문 열고
그냥 나가면 되잖아
[남자] 맞네
[영삼] 너희들은 잘 숨어 있어
너희들이 더 쉽네
[빨간 팀] 옳소!
맞네, 쉽겠네, 너희들이, 하하!
형님
그런 거 잘하시잖아요
쥐새끼처럼 숨는 거
[관리자] 게임을 시작하기에 앞서
여러분께 운명을 바꿀
기회를 드리겠습니다
여러분들 중에서
자신의 역할이
마음에 들지 않는 분이 계시면
게임이 시작되기 전에
상대 팀과 역할을
바꾸실 수 있습니다
- [남자] 바꿀 수 있대
- [정대] 뭐? 바꿀 수 있다고?
- [남자] 바꾸자, 빨리
- [관리자] 그렇습니다
상호 합의가 되신 분들은
조끼와 아이템을
교환하시면 됩니다
하지만 게임이 시작된 후에는
자신의 조끼를 벗거나
상대와 교환하는 행위가
엄격히 금지됩니다
부디 신중하게
선택하시기를 바랍니다
[뎅 - 효과음]
[웅성웅성]
[음산한 효과음]
인사들 해
새로 드론 날려 줄 친구야
[드론 기사] 잘 부탁합니다
[킴] 어렵게 구한 사람이니까
다들 잘 대해 주고
[용병들] 네
[드론 기사] 감사합니다
자, 자, 일단
- 구명조끼부터 입으쇼, 예?
- [휴대폰 진동음]
또 사고 나면 안 되니까
얘기 들었죠?
[드론 기사] 아, 예
어디예요? 빨리 오세요
지금 출발해요
[우석] 황 형
먼저 출발해, 난 못 가
무슨 소리예요?
[우석] 내가 여기서
뭐 좀 알아볼 게 있어
설마 아직도 그 얘기예요?
하… 내 촉이
웬만하면 틀린 적이 없거든
뭐 알아내면 연락할 테니까
그때까지 황 형도
박 선장 그놈 조심해
[준호] 아, 최 이사님
[박 선장] 자, 이제 출발합시다~
- 가자고
- 예, 가시죠
아니, 어째 갑자기
여기까지 오셔 갖고는
뭣 헌다고 아침부터
불러내고 그려요?
아, 요즘 일 많아 갖고
겁나게 피곤하당게요
큰형님이 죽었어
예?
큰형님이 죽었다고요? 어쩌다가요?
말하자면 길어
아니, 큰형님이 죽었는데
어째서 연락을 안 해요, 예?
내가 아무리 고향 내려와서
손 씻고 산다고 큰형님…
그런 게 아니라, 그러니까 이게…
너 이거
가위바위보 하나 빼기 알지?
- 알죠
- 그러니까 나랑 형님하고
둘이서 이거를 딱 했는데…
그래, 형님이
그걸 딱 뺐으면 됐는…
아니다
그, 어디 가서
해장국이나 한 그릇 하자
아니, 뭔 말을 허다 말아요, 형님
그래 갖고요?
시동 걸어
가면서 얘기해 줄게
- 아이, 뭔 말이여, 그것이?
- [부르릉]
가위바위보 허다가
긍께 사람이 어떻게 죽어요, 예?
너희들은 아무도
여기서 살아서 나갈 수가 없어
[여자/울먹이며] 그럼 어떻게…
하지만 오직 내가!
이 용궁 선녀만이
너희들을
생명의 길로 인도할 수 있어
[사람들] 믿습니다, 선녀님
선녀님만 따르겠습니다
선녀님, 믿습니다
믿고 따르겠습니다, 거둬 주십시오
난 여기서도 이미
저 안의 길이 다 보여
눈으로 보는 것이 아니야!
천지신명께서 내 손을 잡고
이끌어 주신다!
내 뒤를 따르는 자는
- 생명을 얻을 것이고
- [남규] 민수야
[선녀] 내 앞을 가로막는 자는
너 사람 죽여 봤어?
[선녀] 급살을 맞아 죽을 것이야!
[남규] 야, 시간이 없어
못 하겠으면
지금 빨리 파란 조끼랑 바꿔
너 숨는 거 존나 잘하잖아
민수야, 내가 어젯밤에
너 존나 찾아다녔거든
네가 안 보이더라고
어디 숨어 있었어?
응?
내가 그렇게 무서웠어?
- 잘했어
- [툭]
- [팔을 뿌리친다]
- 잘 숨었어
그 씨발 년은
자기가 무슨 원더우먼인 줄 알아
개씨발 년, 좆같은 년이
사람 개무시하다, 씨발, 어디서…
[무거운 음악]
봤어?
아, 이 새끼 봤나 보네, 봤네
근데 씨발, 쥐새끼마냥
숨어 가지고 구경한 거야?
구해 줘야지
그 씨발 년은
너를 존나 좋아하더만
으유
민수
지금 눈빛 너무 좋아
이 눈빛 그대로 들어가 가지고
응? 너도 해 버려
[딸그랑 - 칼]
타노스 개씨발 새끼 뒈지고
우리 팀 다 뒈지고
지금 너랑 나밖에 안 남았거든
너 뒈지면
내가 많이 외로울 거 같아
그러니까 이번에는
용기를 좀 내, 민수야
응?
[스르릉 - 칼]
유 캔 두 잇, 마이 브로, 민수!
민수!
[웃으며] 씨 유 어게인, 민수
[명기] 준희야, 나랑 바꿔
네가 열쇠 가지고 가
그래야 우리 둘 다 살 수 있어
신경 꺼
내 일은 내가 알아서 해
[명기] 어떻게 신경을 안 써?
너 이 칼 가지고
아무것도 못 하고 있을 거 뻔한데
나에 대해서 다 아는 척하지 마
다른 건 몰라도 그건 알아
너 사람 못 죽여
그 칼 나한테 줘
내가 최대한 빨리
한 명 탈락시키고
너 찾아갈게
너랑 아이
지켜 줄게, 준희야
넌 사람 죽이는 게 쉬워?
나는
너랑 그 돈만 가지고 갈 수 있으면
여기 있는 사람 다 죽일 수 있어
[준희] 이 아이 지키려면
나도 뭐든지 할 수 있어
그럼…
네가 나를 죽여
게임 시작되면 너 찾아갈 테니까
그 칼로 나 찌르고
네가 여기서 나가
그럼 너랑 아이는 살 수 있잖아
[용식] 그 칼
나 줘
[금자] 차라리 내가
다른 파란 옷이랑 바꿔 입고
너랑 나랑 같이 손 붙잡고…
엄마, 무릎도 안 좋잖아
게임장에 들어가면
저 칼 든 놈들이
눈에 불을 켜고 쫓아올 건데
우리 둘이 손 붙잡고서 다니다가는
우리 둘 다 죽어
아니여, 너 못 혀
네가 어떻게 이걸로 사람을…
넌 어릴 적부터
동네 애들이랑 싸워도
맨날 바보처럼
쥐어 터지고 들어왔어
네가 누구 뭐 한 대라도
제대로 때려 본 적이나 있어?
그럼 엄마는?
엄마 그걸로
사람 쫓아가서 죽일 수 있어?
엄마야말로 아버지한테 맞으면서
한번 반항도 못 했잖아
내가 할게
내가
해 볼게
- 땡큐
- [영삼] 나이스, 하하
[남자] 크…
이야
어, 고마워요, 흐하하!
저, 혹시 저랑 바꾸실 수 있으실…
[대호] 아, 그러니까, 예?
저랑 바꿔만 주시면은
제가 끝까지
옆에서 지켜 줄게요, 예?
그쪽도 누구를 죽여야 되잖아요
아, 그건 내가!
제가 알아, 알아서 할게요
같이 다니면서도 할 수 있어요
믿어 주세요, 저 약속 꼭 지킬게요
예?
- [작게] 싫어요
- [대호] 예?
하…
[긴장되는 음악]
[중얼대며] 씨발, 씨발, 씨발
씨발, 씨발, 씨발, 씨발
왜? 나한테 왜 이래요?
왜 자꾸 그렇게 쳐다보냐고요
지금
뭐 이렇게 된 게
전부 다 내 탓이라는 거예요?
내가 뭘 그렇게 잘못했는데?
못 이겼어요
우리 어차피 못 이겼다고요
- [탁 - 상자]
- 씨발
그딴 식으로 쳐다보지 마!
나 때문이 아니라고!
그때
그때 차라리
동그라미 새끼들이랑 싸웠으면
이길 수도 있었어
싸움도 이기고, 투표도 이기고!
당신 때문이야
당신이 말한
그 말도 안 되는 작전 때문에
다 죽은 거야!
당신이 죽인 거야!
당신이 죽인 거라고, 이 씨발!
[안내 음성] 잠시 후
게임을 시작하겠습니다
파란 조끼를 입으신 분들은
먼저 입장할 준비를
시작해 주시기 바랍니다
다시 한번 안내 말씀 드립니다
잠시 후 게임을 시작하겠습니다
[박 선장] 최 이사는
어떻게 된 거야? 연락도 없이
아까 출발하기 전에 통화했는데
집에 급한 일이 생겼대요
갑자기?
하, 그러게요
[박 선장] 쫄아서 튄 거 아니야?
원래 최 이사같이
폼만 잡고
목소리 큰 그런 인간들이
알고 보면 겁이 많다니까
차라리 잘됐어
맨날 하는 일 없이
술만 처마시더만
[음산한 음악]
[긴장되는 음악]
엄마, 잘 숨어 있어
내가 꼭 해내고 엄마 찾으러 갈게
엄마 찾아서 내가 지켜 줄게
용식아
네 아버지가 맨날 술 처먹고
나 잡아 죽인다고 난리를 쳤잖여
근데 결국 누가 먼저 뒈졌어?
아버지
근디 내가 여기서 죽겄어? 어?
[소곤대며] 거기다가 난 비상시에
이 무기도 있잖여
그러니까 내 걱정 말고
너만 잘하면 되야
어떻게든 꼭 살아남아서
엄마랑 여기서 꼭 나가는 겨, 어?
약속 지켜
꼭 찾으러 갈게
[서늘한 음악]
[남자/작게] 씨…
[여자/작게] 어떻게 해야 돼?
- [삑 - 타이머]
- [안내 음성] 지금부터 2분
2분 후에 술래가 입장합니다
[정대] 자, 자, 자, 자!
자, 자!
숨어 있지만 말고 다들 흩어져서
출구를 찾아봅시다
누구든 먼저 출구를 찾으면
소리를 질러서
어느 쪽인지 알려 주는 겁니다
[남자] 그럽시다, 그럽시다
자, 우리 다 같이 도와서
우리가 꼭 여기서 살아 나갑시다
[기계 음성] ♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
♪ 머리카락 보일라 ♪
♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
♪ 옷자락이 보일라 ♪
♪ 발가락이 보일라 ♪
- ♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
- [저벅저벅]
♪ 머리카락 보일라… ♪
나랑 같이할래?
- 뭘?
- [오싹한 음악]
[남규] 흐흐
파란 조끼 놈들은
가만히 죽어 줄까?
아니거든
씨발, 죽어라고 반항할 거 아니야
그러면 우리 둘이 같이 잡는 게
훨씬 더 유리할 거 아니야
♪ …머리카락 보일라 ♪
♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
♪ 옷자락이 보일라 ♪
괜찮아요?
- ♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
- [현주] 할머니, 준희 씨
♪ 발가락이 보일라 ♪
저랑 같이 가요
♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
♪ 머리카락 보일라… ♪
- [현주] 조심하세요
- [금자] 응
[남규] 아니, 씨발, 내가
너랑 같이 뭐 사귀자는 게 아니라
하룻밤 엔조이 하자고
너 타노스 찌를 때 진짜
존나 멋있었어
♪ 꼭꼭 숨어라… ♪
[삑 - 타이머]
[안내 음성] 빨간 팀, 입장하세요
[작게] 빨리빨리
응?
레츠 기릿!
[쿵 - 효과음]
[섬뜩한 효과음]
너 때문이야
[고조되는 음악]
[강렬한 음악]